Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
You've always been so secretive
Tu as toujours été si secret
about wanting to do something big.
à propos de vouloir faire quelque chose de grand.
What exactly is this big thing?
Qu'est-ce que c'est exactement que cette grosse chose ?
I want to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
Je veux vaincre l'Empereur Démon des Sept Péchés.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Did this kid just
Est-ce que ce gamin vient de
get his head knocked by Lei Long?
se faire frapper la tête par Lei Long ?
What makes you think you can defeat him?
Qu’est-ce qui te fait penser que tu peux le vaincre ?
With just your puppet and the Annihilation Universe Staff?
Avec juste votre marionnette et le bâton d'Annihilation Universe ?
I know my own strength alone
Je connais ma propre force seule
is far from enough.
c'est loin d'être suffisant.
That's why I want to form a team.
C'est pourquoi je veux former une équipe.
Even if you unite all of Primordial Continent
Même si vous unissez tout le Continent Primordial
and every sect,
et chaque secte,
you still might not stand a chance.
Vous n'aurez peut-être toujours aucune chance.
You should know, the Seven Sins Demon Emperor
Vous devriez savoir, l'Empereur Démon des Sept Péchés
has the power to destroy heaven and earth.
a le pouvoir de détruire le ciel et la terre.
So,
Donc,
you'll keep suffering under the Demon Emperor's oppression year after year.
Vous continuerez à souffrir sous l'oppression de l'Empereur Démon année après année.
Offering a Sacred Maiden every year as tribute.
Offrir une Vierge Sacrée chaque année en hommage.
You, Jun Wushang, with your legendary reputation—
Toi, Jun Wushang, avec ta réputation légendaire—
what if,
et si,
one day, the Demon Emperor names
un jour, l'Empereur Démon nomme
Miss Ye for the sacrifice?
Mademoiselle Ye pour le sacrifice ?
Would you just obey without resistance?
Obéiriez-vous simplement sans résistance ?
Fine, fine, fine.
Bien, bien, bien.
You're so impressive.
Tu es tellement impressionnant.
You're the hero who shakes the world,
Tu es le héros qui secoue le monde,
unmatched and peerless.
inégalé et sans égal.
Then go do it yourself.
Alors fais-le toi-même.
We little people won't join you.
Nous, les petites gens, ne vous rejoindrons pas.
Come on.
Allez.
Take care, we're not seeing you off.
Prenez soin de vous, nous ne vous disons pas au revoir.
Please.
S'il te plaît.
Father.
Père.
I think Young Master Lin is right.
Je pense que le jeune maître Lin a raison.
No matter how strong the Seven Sins Demon Emperor is,
Peu importe la force de l'Empereur Démon des Sept Péchés,
we shouldn't keep living under his oppression.
nous ne devrions pas continuer à vivre sous son oppression.
Yue'er.
Yue'er.
You've been bewitched by him.
Tu as été ensorcelé par lui.
He's clouded your mind.
Il a embrouillé ton esprit.
Come here, come to your father.
Viens ici, viens vers ton père.
Yue'er.
Yue'er.
Well, Lin Yue,
Eh bien, Lin Yue,
it's one thing you took our family heirloom,
c'est une chose que tu aies pris notre héritage familial,
now you want to take my precious daughter too.
maintenant tu veux aussi prendre ma précieuse fille.
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
City Lord, you've misunderstood.
Seigneur de la ville, vous avez mal compris.
Actually, I've already had someone I love for a long time.
En fait, j'ai déjà quelqu'un que j'aime depuis longtemps.
That's great.
C'est super.
Then please spare my daughter.
Alors s'il vous plaît, épargnez ma fille.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
You can go by yourself.
Tu peux y aller seul.
Yue'er, come here.
Yue'er, viens ici.
Father.
Père.
I'm following Young Master Lin to gain some experience.
Je suis le jeune maître Lin pour acquérir de l'expérience.
You surely don't want
Tu ne veux sûrement pas
me to become a profligate son like Lei Zong, right?
Je veux devenir un fils débauché comme Lei Zong, n'est-ce pas ?
Alright, I'll listen to you.
Très bien, je t'écouterai.
Look,
Regarder,
you've just been through all this today.
tu viens de traverser tout ça aujourd'hui.
Such a mess.
Quel gâchis.
Rest well at home first.
Repose-toi bien à la maison d'abord.
Once you've recovered,
Une fois que vous êtes rétabli,
I'll personally take you to the Forget Immortal Sect.
Je t'emmènerai personnellement à la secte Forget Immortal.
How does that sound?
Qu'est-ce que ça donne ?
You're doing this again.
Tu fais ça encore une fois.
Do you think I don't know?
Tu crois que je ne sais pas ?
If I don't go out now,
Si je ne sors pas maintenant,
I'll never get out.
Je ne sortirai jamais.
Yue'er.
Yue'er.
When have I ever lied to you?
Quand t'ai-je déjà menti ?
Come.
Viens.
Be good.
Sois bon.
Brother Lin.
Frère Lin.
You were trapped by Lei Long and got into danger in the formation.
Vous avez été piégé par Lei Long et vous vous êtes retrouvé en danger dans la formation.
I couldn't help you.
Je n'ai pas pu t'aider.
If you ever need anything,
Si jamais tu as besoin de quelque chose,
just come to Biluo Supreme Palace to find me.
viens juste au Palais Suprême de Biluo pour me trouver.
Brother Qin, you're too polite.
Frère Qin, tu es trop poli.
It all happened so suddenly.
Tout est arrivé si soudainement.
Besides, I didn't want to drag you into it.
De plus, je ne voulais pas t'entraîner là-dedans.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
you got out safely,
tu es sorti sain et sauf,
and obtained the divine weapon.
et a obtenu l'arme divine.
That's a good outcome.
C'est un bon résultat.
Young Master Lin.
Jeune Maître Lin.
Thank you for your care these days.
Merci pour vos soins ces jours-ci.
I need to go back and reorganize the caravan.
Je dois retourner et réorganiser la caravane.
But your great kindness
Mais votre grande gentillesse
I will definitely repay.
Je rembourserai certainement.
Miss Luo, don't say that.
Mademoiselle Luo, ne dites pas ça.
We have a long journey ahead.
Nous avons un long voyage devant nous.
We'll surely meet again in the future.
Nous nous reverrons sûrement dans le futur.
You two.
Vous deux.
Farewell for now.
Au revoir pour l'instant.
Until we meet again.
Jusqu'à ce que nous nous rencontrions à nouveau.
Take care. Wait for me!
Prends soin de toi. Attends-moi !
Wait for me!
Attendez-moi!
Good thing I caught up.
Heureusement que je l'ai rattrapé.
Why aren't you staying at home?
Pourquoi ne restes-tu pas à la maison ?
Why did you come here?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Why should I stay?
Pourquoi devrais-je rester ?
As soon as I get home, my father locks me up.
Dès que je rentre à la maison, mon père m'enferme.
Then how did you get out?
Alors comment es-tu sorti ?
Of course, I defeated the guards.
Bien sûr, j'ai vaincu les gardes.
Then I climbed over the wall.
Puis j'ai escaladé le mur.
This time, I'm definitely going to the Forget Immortal Sect with you.
Cette fois, je vais définitivement à la secte Forget Immortal avec toi.
I want to improve my cultivation.
Je veux améliorer ma cultivation.
Young Master Lin.
Jeune Maître Lin.
Alright.
Bien.
But you have to promise me,
Mais tu dois me promettre,
if your father comes looking for you,
si ton père vient te chercher,
you have to go back with him.
tu dois retourner avec lui.
We'll see when the time comes.
On verra quand le moment sera venu.
Farewell for now.
Au revoir pour l'instant.
The Primordial Battle is about to begin.
La bataille primordiale est sur le point de commencer.
But Lin Yue still hasn't returned.
Mais Lin Yue n'est toujours pas revenu.
Do you have any news about him?
Avez-vous des nouvelles de lui ?
Did he run into trouble?
Est-ce qu'il a eu des ennuis ?
I believe in Lin Yue.
Je crois en Lin Yue.
No trouble can stop him.
Aucun problème ne peut l’arrêter.
The Little Sacred King is back.
Le Petit Roi Sacré est de retour.
Our Forget Immortal Sect's Elder Longlin,
Notre aîné Longlin de la secte des Immortels oubliés,
the muscular one,
le musclé,
and the one who practices swordsmanship,
et celui qui pratique l'escrime,
called Jian Chi'er.
appelé Jian Chi'er.
He's very hardworking.
Il est très travailleur.
But not very bright.
Mais pas très brillant.
Little Sacred King.
Petit Roi Sacré.
My Heavenly Evolution Sword Technique
Ma technique d'épée d'évolution céleste
has reached the twelfth form.
a atteint la douzième année.
Impressive.
Impressionnant.
Let's spar together sometime.
Faisons un petit combat ensemble un jour.
Lin.
Lin.
Who is this?
Qui est-ce?
Let me introduce.
Laissez-moi vous présenter.
This is Ye Mingyue.
Voici Ye Mingyue.
From Night King City,
De la ville du Roi de la Nuit,
the Young City Lord.
le jeune seigneur de la ville.
I've long heard of the Forget Immortal Sect's reputation.
J'ai entendu parler depuis longtemps de la réputation de la secte Forget Immortal.
I'm here with Lin Yue this time,
Je suis ici avec Lin Yue cette fois,
mainly to improve my cultivation.
principalement pour améliorer ma culture.
Please take care of me, everyone.
S'il vous plaît, prenez soin de moi, tout le monde.
So many beauties here.
Tant de beautés ici.
It's overwhelming.
C'est bouleversant.
Thinking about others,
En pensant aux autres,
but not about me.
mais pas à propos de moi.
You have to let me finish what I'm saying.
Tu dois me laisser finir ce que je dis.
Please watch the replay.
S'il vous plaît, regardez la rediffusion.
It's been so long since we last met.
Cela fait si longtemps que nous ne nous sommes pas vus.
Did you miss me?
Est-ce que je t'ai manqué?
I think about you every day.
Je pense à toi tous les jours.
But you,
Mais toi,
probably aren't thinking about me anymore, right?
ils ne pensent probablement plus à moi, n'est-ce pas ?
That's a misunderstanding.
C'est un malentendu.
Even though Night King City is full of beautiful women,
Même si Night King City regorge de belles femmes,
I
je
walk through the flowers
marcher à travers les fleurs
without touching a single petal.
sans toucher un seul pétale.
I remain chaste and pure only for you.
Je reste chaste et pure uniquement pour toi.
A lot of trouble came up at this auction.
Beaucoup de problèmes sont survenus lors de cette vente aux enchères.
I've been so busy dealing with everything.
J'ai été tellement occupé à gérer tout ça.
All my time is spent thinking about you.
Je passe tout mon temps à penser à toi.
How would I have time
Comment aurais-je le temps
to think about anyone else?
penser à quelqu'un d'autre ?
Then what's going on with Ye Mingyue?
Alors que se passe-t-il avec Ye Mingyue ?
Her?
Son?
She's the Young City Lord of Night King City.
Elle est la jeune seigneur de la ville de Night King City.
She can help us in the future
Elle peut nous aider dans le futur
to fight against the Seven Sins Demon Emperor.
pour lutter contre l'Empereur Démon des Sept Péchés.
She's very useful, really useful.
Elle est très utile, vraiment utile.
Little Sacred King,
Petit Roi Sacré,
here are the lists from Crimson Sky Pavilion and Demon Sea
voici les listes du Crimson Sky Pavilion et de Demon Sea
for those participating in the Primordial Battle.
pour ceux qui participent à la Bataille Primordiale.
Chixiao Pavilion and Demon Sea
Pavillon Chixiao et Mer des Démons
So quickly, more than a dozen
Si vite, plus d'une douzaine
Rotation Realm level five experts have appeared.
Des experts de niveau cinq du royaume de rotation sont apparus.
Looks like this Primordial Battle
On dirait que c'est une bataille primordiale
is much more interesting than I thought.
c'est beaucoup plus intéressant que je ne le pensais.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas
even with the blessing of the Supreme Clear Pool,
même avec la bénédiction de la Piscine Claire Suprême,
we're still a step behind.
nous sommes toujours en retard.
I have a question.
J'ai une question.
I'm not sure if I should ask.
Je ne sais pas si je dois demander.
Then don't ask.
Alors ne demande pas.
Since our strength is so different,
Puisque notre force est si différente,
why do we have to join this Primordial Battle?
pourquoi devons-nous rejoindre cette bataille primordiale ?
Ridiculous.
Ridicule.
If we win the Primordial Battle,
Si nous gagnons la bataille primordiale,
we get a chance to enter the Secret Realm Dao River and cultivate Yaoki.
nous avons la chance d'entrer dans le royaume secret de la rivière Dao et de cultiver le Yaoki.
It will strengthen our sect.
Cela renforcera notre secte.
Even if we lose, we gain experience and improve our cultivation.
Même si nous perdons, nous gagnons de l’expérience et améliorons notre cultivation.
If we quit now,
Si nous arrêtons maintenant,
Wangxian Sect will lose its reputation.
La secte Wangxian perdra sa réputation.
Elder Xuanyou still asks why we join.
L’aîné Xuanyou demande encore pourquoi nous nous sommes joints à eux.
But if we know we'll lose,
Mais si nous savons que nous allons perdre,
I don't think it's necessary.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
To gamble the sect's fortune.
Jouer la fortune de la secte.
Just say it directly.
Dites-le simplement directement.
Don't pretend it's for everyone.
Ne prétendez pas que c’est pour tout le monde.
I've tolerated you for long enough.
Je t'ai toléré assez longtemps.
You big oaf.
Espèce de gros imbécile.
Don't think your muscles
Ne pensez pas que vos muscles
I... I...
Je... Je...
mean I can't beat you.
Je veux dire que je ne peux pas te battre.
Try me.
Essaie-moi.
Don't think your muscles
Ne pensez pas que vos muscles
make me afraid of you.
fais-moi peur de toi.
Try me.
Essaie-moi.
I...
JE...
Enough.
Assez.
That's enough from you.
Ça suffit de ta part.
Let me be honest with everyone.
Laissez-moi être honnête avec tout le monde.
I'm joining the Primordial Battle
Je rejoins la Bataille Primordiale
to go to Dao River
aller à la rivière Dao
and get the Brahma Fruit.
et obtenez le fruit de Brahma.
Brahma Fruit.
Fruit de Brahma.
Dao River produces one Brahma Fruit every three thousand years.
La rivière Dao produit un fruit Brahma tous les trois mille ans.
Legend says it can instantly raise cultivation to the Transcendence Realm.
La légende dit qu'il peut instantanément élever la culture jusqu'au royaume de la transcendance.
But Dao River only opens with great fortune.
Mais la rivière Dao ne s'ouvre qu'avec une grande fortune.
The Brahma Fruit is even more legendary.
Le fruit de Brahma est encore plus légendaire.
No one has ever seen it.
Personne ne l'a jamais vu.
Young Sacred King,
Jeune Roi Sacré,
are you sure you can get it?
es-tu sûr de pouvoir l'obtenir ?
No.
Non.
But it's my only way.
Mais c'est mon seul chemin.
I must join the Primordial Battle.
Je dois rejoindre la bataille primordiale.
Get the Brahma Fruit to increase my strength.
Obtenez le fruit de Brahma pour augmenter ma force.
Only then can I defeat the Seven Sins Demon Emperor.
Ce n'est qu'alors que je pourrai vaincre l'Empereur Démon des Sept Péchés.
Seven...
Sept...
I...
JE...
You... you...
Toi... toi...
Young Sacred King,
Jeune Roi Sacré,
if I heard correctly,
si j'ai bien entendu,
you're joining the Primordial Battle
vous rejoignez la bataille primordiale
for the Brahma Fruit.
pour le fruit de Brahma.
And if you get the Brahma Fruit,
Et si vous obtenez le fruit de Brahma,
it's to challenge the Seven Sins Demon Emperor.
c'est pour défier l'Empereur Démon des Sept Péchés.
Yes.
Oui.
Our sect's Sacred Maiden Qin Yiyi
Qin Yiyi, la jeune fille sacrée de notre secte
won't have to join the Demon Emperor's sacrifice anymore.
je n'aurai plus à me joindre au sacrifice de l'Empereur Démon.
Sect Leader,
Chef de secte,
you... you...
toi... toi...
You've known about this all along?
Vous le saviez depuis toujours ?
Crazy.
Fou.
This is truly crazy.
C'est vraiment fou.
Young Sacred King,
Jeune Roi Sacré,
Forgive me, I'm old and weak, my power is low.
Pardonnez-moi, je suis vieux et faible, mon pouvoir est faible.
I won't go with you this time.
Je n'irai pas avec toi cette fois.
This is madness.
C'est de la folie.
Go to the Primordial Battle for the Brahma Fruit,
Allez à la bataille primordiale pour le fruit de Brahma,
defeat the Seven Sins Demon Emperor...
vaincre l'empereur démon des sept péchés...
I know,
Je sais,
it all sounds like a fairy tale.
tout cela ressemble à un conte de fées.
If you don't want to believe me,
Si vous ne voulez pas me croire,
I won't force you.
Je ne te forcerai pas.
Young Sacred King,
Jeune Roi Sacré,
I, Longlin, am not one to fear death.
Moi, Longlin, je ne suis pas du genre à craindre la mort.
But this concerns the sect.
Mais cela concerne la secte.
We can't act recklessly.
Nous ne pouvons pas agir de manière imprudente.
Young Sacred King,
Jeune Roi Sacré,
I need to think it over.
Je dois y réfléchir.
I thought after you returned from Night King City,
Je pensais qu'après ton retour de Night King City,
you wouldn't mention this again.
tu ne mentionnerais plus ça.
You underestimate me.
Tu me sous-estimes.
I don't care if you go or not.
Je m'en fiche que tu y ailles ou pas.
The Brahma Fruit
Le fruit de Brahma
is mine for sure.
c'est à moi, c'est sûr.
To oppose the Demon Emperor
Pour s'opposer à l'Empereur Démon
will put the sect in danger.
mettra la secte en danger.
Don't forget our agreement.
N'oubliez pas notre accord.